DSS(SMALL_OPEN),LINK,SUN,DSS(SMALL_CLOSED),PT:PRO3SG,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,PT:LOC/PT:PRO3SG,PT:LOC,NOTHING,RELATIONSHIP
PAY,BABY,WRITE,GIVE,DSEW(FLAT)-MOVE,STILL,DSEW(FLAT)-BE,HOW,HELP,MONEY,BARK,BARKING,BARKED,DOG,HEAD,TREE
GO-IN,SPOUSE,PICK-UP,OVER,MIX,FRIEND,LINK,FULL,PT:PRO3SG,DOCTOR,DOG,NOSE,SEES,SEE
PT:PRO3SG,SPOUSE,PT:,WITH,PT:PRO2SG,GIVE,WORK,DOCTOR,PT:DET,PT:LOC
PT:PRO3SG,PT:,DOCTOR,PT:PRO2SG,PT:DET,SPOUSE,PT:LOC,LINK,MARRY,GIVE
SPOUSE,LINK,RELATIONSHIP,DOCTOR,PT:,TALK,WITH,GIVE-INFORMATION,SPEECH,MARRY
FRIEND,GO-IN,SPOUSE,FULL,OVER,TIME,INVOLVE,MIX,PROBLEM,CHANGE
WORK,MORE,PROBLEM,MARRY,FRIEND,BEFORE,BASE,OVER-WORK,OVER-TIME,SPOUSE
PT:,G:ERM,PT:PRO3SG,PT:PRO3SG/PT:LOC,SPOUSE,PT:LOC/PT:PRO3SG,PT:DET,LINK,LOOK,PT:LOC
ARRIVE,PAY,INVOLVE,WALK,BOOKED,WRITE,STAND,BUY,SELL,READ
FLAT-SURFACE,CHILD,PANIC,SPREAD,ARRANGE,CHAIR,LOSE,SWIM,BEACH,SETTLE
TEACH,BREAK,CHAIR,STRONG,EAT,SWIM,FINISH,VEHICLE,EQUAL,WAIT
FS:SON,TELEVISION,MANCHESTER,PLAN,MONTH,SN:MANCHESTER-UNITED(FS:M-MANCHESTER^FS:U-UNITED),FS:TO,MONDAY,SATURDAY,FS:RUSSIA